Ne yapacağız, Rider?
Ne yapacaksın, kuduz köpek?
Tokiomi!
Seni kendi ellerimle öldüreceğim!
Saber!
Çabamız boşuna.
Keşke Saber sol elini kullanabilseydi.
Hey, Saber.
Hiçbir yere varamıyoruz.
Şimdilik geri çekilelim.
Aptal olma.
Bunu burada durdurmamız gerekiyor.
Yine de, başka seçeneğimiz yok.
Geri çekilmeliyiz.
Bir fikrim var.
Dinleyin.
Bir sonraki eylem planımızı açıklayacağım.
Öncelikle biraz zaman kazanmamız gerekecek.
O canavarı
Ionian Hetairoi'ye çekeceğim.
Ne yazık ki, tüm seçkin savaşçıları
göndersem bile,
bu canavarı yenemeyecekler.
Onu kontrol altında tutmak
yapabileceğimizin en iyisi.
Peki sonra?
Hiçbir fikrim yok.
Canavarı kontrol altına aldığımızda,
ordum en fazla birkaç dakika
dayanabilir.
Bir şeyler düşünmelisiniz.
Kahraman Ruhları.
Umarım iyi bir plan bulursunuz.
Hey, çocuk.
Sen burada kalacaksın.
Gerçeklik Kırılırsa,
ne olacağını garanti edemem.
Çocuk.
Bir şey olursa,
beni çağırmak için iradeni kullan.
Askerlerimi yardımına göndereceğim.
Saber, Lancer.
Size güveniyorum.
Tamam.
Bunların hepsi boşuna.
Anne.
Ne oldu?
Neden o pisliğin içine kafanı sokmuyorsun?
Piç.
Bu kadar laftan sonra,
elinden gelen bu mu?
Ölmek mi istiyor bu adam?
Kariya.
Bunu bir iyilik olarak kabul et.
Alevli bir ölüm.
Öldüreceğim...
Seni öldüreceğim.
Hayır...
Tokiomi!
Zouken...
Şimdi ne olacak?
Vakit kazanmamız gerektiğini söyledi,
ama aramızda iyi bir fikri olan yok.
Başa döndük.
Irisviel Einzbern.
Aklına bir şey geliyor mu?
Hey!
Affedersiniz, ama...
Bu şey nasıl kullanılıyor?
Irisviel?
Hayır.
Ben değilim.
Anlıyorum.
Sen Rider'ın Ustası olmalısın.
Mükemmel.
Benim de sana söyleyeceklerim var.
Kimsin sen?
Bu önemli değil.
Caster'ı yok eden Senin Servant'ın mıydı?
Sanırım öyle.
Bilmek istiyorum.
Rider Reality Marble'ını kullandığında,
onu nereye konumlandıracağını kontrol edebilecek mi?
Bir dereceye kadar.
Eğer 100m içindeyse,
mümkün.
Sürücü, Gerçeklik Mermerinin nerede belireceğini kontrol edebilmeli.
Bu iyi.
Sinyal fişeğini ateşlemek için en iyi zamanı bulacağım.
Fişeğin olduğu yerde Caster'ı serbest bırakın.
Bunu yapabilir misin?
Sanırım.
Bir şey daha.
Lancer'a söyle,
Saber'ın sol elinde bir kale yok edici Noble Phantasm olduğunu.
Bu nedir?
Bunu sana söylememi istedi.
Söylenene göre Saber'ın sol elinde bir kale yok edici Noble Phantasm var.
Bu doğru mu, Saber?
Bu Noble Phantasm,
Caster'ın canavarını tek vuruşta yenebilir mi?
Evet.
Ancak, Lancer.
Kılıcımın ağırlığı ve gururum aynıdır.
Seninle savaşırken aldığım yara,
bir onurdur, bir engel değil.
Eğer sol elim,
Diarmuid Ua Duibhne'nin gücünü bize kazandırabilirse,
bin adamın gücüne değer.
Saber.
O Caster'ı asla affetmeyeceğim.
İnsanlara umutsuzluk getirdi
ve terör yaymaktan zevk aldı.
Bir şövalye olarak yemin ettim,
kötülüğe asla boyun eğmeyeceğim.
Lancer, yapma.
Zaferi kim kazanacak? Saber mı yoksa Lancer mı?
Hayır.
İkimiz de değil.
Zaferi hak eden,
hizmet ruhumuzdur,
değil mi?
Kahraman Ruhu, Artoria?
Lancer.
Zafer dileğimi bırakıyorum
kılıcının üzerine, Şövalyeler Kralı.
Sana güveniyorum, Saber.
Kabul ediyorum, Lancer.
Bu andlaşmayla yemin ederim ki
zaferi elde edeceğim!
Bu Kral Arthur efsanesinden değil mi?
Saber.
Bu Berserker! Şu herif.
Sıradan bir it bana
sırtını dönmeye cüret eder?
Ne cüret!
Ne?
Saber.
O Berserker da nedir böyle?
Tam sol elimi kullanabilecekken
bu olmak zorundaydı.
Bilinçli olsun ya da olmasın,
bir ruh doğal olarak haz arar.
O kişi senin için bir diken
ve ona pusu kurması için
bir Assassin tutmuşsun.
Ve bunların hepsi senin bilinçaltı
ilginden kaynaklanıyor.
Daha çok erken.
Az önceki o titreşim...
Rider'ın yarattığı
Gerçeklik Çarpıtmasıydı.
Rider.
Ben Ionioi Hetairoi'denim, Mithrenes.
Kralımın emriyle geldim.
Sinyalimi beklesin ona söyle.
Gerçeklik Çarpıtması kırıldığı an,
Caster'ı belirlenen yerde serbest bırak.
Bunu yapabilir misin?
Mümkün,
ama şansını ziyan etmemelisin.
Çünkü engel içinde kalan adamlarımız
o canavarı zapt etmek için
son çarelerini deniyorlar.
Bunu biliyorum.
Çok iyi biliyorum.
Şu Berserker sinirimi bozuyor!
Ondan kurtulmanın bir yolu yok mu?
Ben hallederim.
Lancer.
Artık durman gerekiyor, Berserker.
Şansımı deneyeceğim.
Archer?
İşaret bu.
Onu orada serbest bırak.
Anlaşıldı.
Aman Tanrım.
Bu uzun sürdü.
Pekala, Saber. Bana neler yapabileceğini göster.
Bir Kahraman Ruhu olarak gerçek değerin,
buna ben karar vereceğim.
Işık...
Parlıyor.
Onun kılıcı.
Geçmişte, şimdi ve gelecekte
ölümle göz göze gelen
tüm savaşçıların acısını, gururunu
ve hayallerini temsil ediyor.
Bu kararlılığı gururla ilan ediyor
ve inançla yerine getiriyor.
Şimdi,
Yenilmez Kral, elindeki mucizenin adını okuyor.
O...
Excalibur!
Bu ışık...
Hiç şüphe yok.
Bu ışık,
Jeanne ve bana bahşedilen
mutluluk ışığı.
Bana ne oluyor
böyle?
Gördün mü, Fatih Kral?
Bu, Saber'ın ışığıydı.
Böylesine parlak bir ışığı gördükten sonra,
hâlâ onu kabul etmiyor musun?
Bu kadar delici olmasının nedeni,
insanların umutlarını temsil etmesiydi.
Bu yüzden kalbim acıyor.
Böylesine ağır bir yükün,
hayal kurmayı seven bir kızın omuzlarına binmesi.
Onun gibi biri asla sevilmeyecek.
ne de aşkı deneyimleyebilir.
Sanırım o, lanetli bir bireyin mükemmel örneği.
İzlemeye dayanamıyorum.
Bu onu daha da güzel kılan şey değil mi?
Böyle imkansız bir hayalin yükünü taşımak.
Sonunda, hayalperestin kendisi de
hayaliyle birlikte yok olacak.
Son anındaki o feryat dolu gözyaşları
şüphesiz tatlı bir tada sahip olacak.
Görüşlerimiz asla uyuşmayacak,
Babil'in Kahramanlar Kralı.
Sonunda anladın mı?
Peki sen ne yapacaksın, Rider?
Öfkeni savaşla mı göstereceksin?
Bunu yapabilseydim eminim keyif alırdım.
Ancak bu gece senin gibi bir rakip için
çok fazla zayıf durumdayım.
Elbette.
Eğer beni kışkırtmaya devam edersen,
sanırım harekete geçmek zorunda kalacağım.
Sorun değil.
Kaçman için izin veriyorum.
Eğer seni en iyi halindeyken yenemezsem,
tatmin olmayacağım.
Tahmin edeyim.
Az önce savaştığın o siyah şey
gururuna dokundu, değil mi?
Beni kışkırtmanın sonu ölüm olacak.
Bir dahaki sefere savaşacağız, Kahramanlar Kralı.
Savaşımız, Kutsal Kase Savaşı'nın galibini
belirleyen en önemli mücadele olacak, değil mi?
Bundan pek emin değilim.
Hazinemle öldürülmeyi hak eden
yalnızca bir kişi var.
Henüz seni o kişi olarak adlandırmadım, Rider.
Ulaşamayacağı bir hayalin peşinden gittiği için bir aptal.
Bu gökyüzü ve yeryüzünde onu yok oluşu için sevebilecek
tek kişi benim, Gilgamesh.
Geçici ve parlak olan.
Gel yanıma.
Kararımı verdim.
2. BÖLÜM
Ben, Fianna Şövalyeleri'nin ilk mızrağıyım.
Diarmuid Ua Duibhne.
Seninle tanışabildiğim için çok mutluyum.
Mükemmel.
Ben, Britanya Kralı Artoria Pendragon,
meydan okumanı kabul ediyorum.
Gel!
Geliyorum!
Altyazı çevirisi: Jay